Unsupervised

Задание:
Изучите теормин к лабораторной работе
Исследуйте и подготовьте свой датасет из 1 лабы
Постройте графики по вашим данным, чтобы понять как они устроены. Обработайте отсутствующие значения, выбросы. Извлеките данные из текстовых признаков, если они у вас есть. Сделайте признаки из категориальных переменных
Реализуйте baseline-решение
Оно позволит понять, насколько обученная далее модель лучше, чем if-else
Выберите модель обучения без учителя
Это может быть одна из разобранных на лекциях моделей: k-means, dbscan, agglomerative clustering. Можете выбрать и изучить самостоятельно и другую модель, если она не проще перечисленных
Найдите реализацию модели в каком-либо фреймворке 
Рекомендуется sklearn, но если у вас специфические запросы, то можно использовать любой другой
Разделите датасет на валидационную, тестовую и обучающую выборки
Не забудьте о стратификации и не создавайте data leak по времени
Обучите модель из фреймворка и подберите лучшие гиперпараметры
Изучите гиперпараметры модели из фреймворка. Реализуйте обучение модели на тренировочной выборке. Далее реализуйте перебор гиперпараметров модели, чтобы найти гиперпараметры, максимизирующие качество модели на тестовой выборке
Перебирать гиперпараметры можно наивно, можно воспользоваться sklearn.grid search или optuna
Измерьте качество модели
Выберите подходящие метрики качества для вашей задачи. Измерьте метрики. Если модель переобучена, исправьте это. Покажите качество модели на каждой эпохе обучения с помощью графиков, если алгоритм это позволяет
Реализуйте эту же модель самостоятельно
В реализацию добавьте как минимум 2 гиперпараметра. Повторите обучение, перебор гиперпараметров и измерение качества для вашей реализации модели
Сравните качество вашей модели с моделью из фреймворка
Если качество значительно различается, то ищите ошибку. Идеального совпадения метрик не требуется
