Text
Датасет - рецензии о фильмах из телеграмм пабликов.

Задача
Можете взять любую NLP задачу:
Просто:
классификация
регрессия
выделение эмоций (sentiment/toxic detection/etc)
Средне: 
моделирование языка
генерация
machine translation
topic modelling
Сложно: 
ответы на вопросы
диалоговые модели
суммаризация
Балл за лабу не зависит от задачи
Задание
Соберите датасет текстов
(если в данных не было таргета) Создайте таргет
Для классификации это метки классов. Для диалоговой модели - ответы на ввод пользователя. Используйте LLM. Напишите подробный промпт с описанием задачи. Разметьте весь датасет или достаточную для обучения модели часть
Реализуйте текстовую модель
Это может быть простая DL модель: nn.Embedding + nn.LSTM + nn.Linear слои, аналогичная разбиралась на лекции. Слоев может быть больше, если так реализуете. Может быть сложная предобученная модель, в устройстве которой вы разобрались + nn.Linear слои. Может быть и любая другая нейросетевая архитектура: seq2seq/transformer/etc
Обучите модель на размеченном датасете
Измерьте качество модели
а) Посчитайте метрики на train и test
б) (опционально, но интересно) создайте эмбеддинги текстов: используйте выход предпоследнего Linear слоя. Следующий слой модели предсказывает по этому эмбеддингу ответ, поэтому в эмбеддинге на этом слое собрана вся полезная информация. Используйте метод снижения размерности, чтобы отобразить тексты на 2д плоскости. Цветом укажите целевую переменную
в) (опционально, но полезно) используйте tensorboard для логирования метрик во время обучения модели 
